¿Què es CSS?
    - CSS es un lenguaje de estilo (Cascade Style Sheets) se encarga de describir el renderizado de documentos estructurados como HTML y XML  (SVG)


HISTORIA 
    - Desde su creaciòn, se pensò que la web deberìa separar estructura de presentación.

    - Hubo varios intenros de crear un lenguaje de estilos y cada navegador creaba su propia forma.

    - Incluso se manejaban los estilos a través de atributos de HTML.

    - en 1994 CSS fue presentado y causó mucha discusión. Se decia que era demasiado simple y que se necesitabla un lenguaje de programación para los estilos.

    - El primer navegador en implementar CSS fue IE3.

    - Luego llegó Netscape 4 con JSSS.


MODULOS CSS 
    - Working Draf - Candidate Recomendation - Recomendation 

    https://www.w3.org/Style/CSS/specs.en.html


CONECTAR CSS EN ARCHIVOS HTML
    - Usar la etiqueta link. <link rel="stylesheet" href="style.css">
    - Usar @import url(linkCss.css) (no recomendada). El problema es que cuando se trae varios css y uno no carga, este te bloquea la carga de los demás.
    - Etiqueta <style></style>
    - Inyectar los estilos directamente a las etiquetas